# ПараметрыАнализаДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Анализ данных](Анализ_данных-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Элементы коллекции:

[ПараметрАнализаДанных](ПараметрАнализаДанных_(DataAnalysisParameter).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются параметры.  
Возможно обращение к параметру посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс (нумерация с 0).  

Свойства:

[\<Имя параметра\> (\<Parameter name\>)](ПараметрыАнализаДанных.Имя_параметра_(DataAnalysisParameters.Parameter_name).md)  

Методы:

[Индекс (IndexOf)](ПараметрыАнализаДанных.Индекс_(DataAnalysisParameters.IndexOf).md)  
[Количество (Count)](ПараметрыАнализаДанных.Количество_(DataAnalysisParameters.Count).md)  
[Найти (Find)](ПараметрыАнализаДанных.Найти_(DataAnalysisParameters.Find).md)  
[Получить (Get)](ПараметрыАнализаДанных.Получить_(DataAnalysisParameters.Get).md)  

Описание:

Содержит параметры анализа данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Сериализуется.

См. также:

[ПостроительОтчетаАнализаДанных](ПостроительОтчетаАнализаДанных_(DataAnalysisReportBuilder).md), свойство [Параметры](ПостроительОтчетаАнализаДанных.Параметры_(DataAnalysisReportBuilder.Parameters).md)  
[РезультатАнализаДанныхКластеризация](РезультатАнализаДанныхКластеризация_(DataAnalysisClusterizationResult).md), свойство [Параметры](РезультатАнализаДанныхКластеризация.Параметры_(DataAnalysisClusterizationResult.Parameters).md)  
[АнализДанных](АнализДанных_(DataAnalysis).md), свойство [Параметры](АнализДанных.Параметры_(DataAnalysis.Parameters).md)  
[РезультатАнализаДанныхПоискАссоциаций](РезультатАнализаДанныхПоискАссоциаций_(DataAnalysisAssociationRulesResult).md), свойство [Параметры](РезультатАнализаДанныхПоискАссоциаций.Параметры_(DataAnalysisAssociationRulesResult.Parameters).md)  
[РезультатАнализаДанныхПоискПоследовательностей](РезультатАнализаДанныхПоискПоследовательностей_(DataAnalysisSequentialPatternsResult).md), свойство [Параметры](РезультатАнализаДанныхПоискПоследовательностей.Параметры_(DataAnalysisSequentialPatternsResult.Parameters).md)  
[РезультатАнализаДанныхДеревоРешений](РезультатАнализаДанныхДеревоРешений_(DataAnalysisDecisionTreeResult).md), свойство [Параметры](РезультатАнализаДанныхДеревоРешений.Параметры_(DataAnalysisDecisionTreeResult.Parameters).md)  
[РезультатАнализаДанныхОбщаяСтатистика](РезультатАнализаДанныхОбщаяСтатистика_(DataAnalysisSummaryStatisticsResult).md), свойство [Параметры](РезультатАнализаДанныхОбщаяСтатистика.Параметры_(DataAnalysisSummaryStatisticsResult.Parameters).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (4 страниц)](ПараметрыАнализаДанных__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](ПараметрыАнализаДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
